>> ESSA SEMANA 09/09 <<
    1. Estudar como funciona a sintax basica do Dart.
        - Estrutura de dados;
        - POO (Como criar classes, interfaces, herança e abstrações);
        - Funções;
        - Estruturas normais da linguagem (if, for, while, etc.);
        - Estrutura de pastas;

    2. Criar todas as funções que o front vai precisar chamar do back.
        Ex.: Criar conta; Buscar Usuário; Listar canais.

        - Crie isso numa interface, para reutilização do polimorfismo futuro.

    >> OPCIONAL<< (mas adianta bastante)
    
    3. Criar modelos e classes de serviço.
        - Ex.: Classe de Usuário que tem todos os campos como ID, nome, etc.